ضائع! نيان تشان (ذكر)
يستجيب عندما أكون في * مكافأة * أوه ، نيان تشان.
لقد فقدت الكثير من الوزن.
شكرا جزيلا لك.
لا مشكلة.
شيش.
لماذا يجب على المحقق الشهير مثلي البحث عن القطط المفقودة؟
انها ليست سيئة جدا.
إلى جانب ذلك ، حصلت على الكثير في المكافآت.
نعم على ما أعتقد.
دعونا نستخدم هذا المال للحصول على شيء جيد لتناول الطعام.
آه. لذا ، لهذا السبب قمت بوضع علامة على طول ، أليس كذلك؟
إنه ظهر الماضي.
دعنا نذهب إلى مطعم عائلي.
دعنا نذهب إلى مكان أفضل.
نعم ، عندما أكون لوحدي.
شيبتكيت.
هل قلت شيئا؟
لا لا شيء.
جاء ذلك من الطابق السفلي.
بلى.
هل هناك شيء خاطئ؟
تم نهب الشقة ،
وهناك دم على الأرض.
هل دخلت؟
كنا خائفين جدا.
فهمتك.
حسنا. كلكم تبقون هنا.
سأذهب للتحقق من الأشياء.
لا فائدة.
لقد مات.
معذرة ، لكن هل يمكنك الاتصال بالشرطة؟
هاه؟
أين ذهبت المرأة الأخرى؟
ساكي!
ساكي! انتظر!
ساكي ، افتح عينيك!
آنسة ، قف للخلف.
لقد ذهبت.
لا ...
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
ضحيان خلال الدقيقتين الأوليين.
خدعة وراء القضية تتحدى الخيال.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
سر الزوجين الاجتماعي
"سر الزوجين الاجتماعي!"
أنا أرى.
كنت تعتقد أن شيئًا ما بدا خاطئًا من المدخل.
كما كنت على وشك الاتصال بالشرطة ، جاء يركض.
نعم هذا صحيح.
دخلت أنا والطفل الشقة للتحقق من الأمور ،
ووجدت رجلاً ميتًا في غرفة المعيشة.
ثم وجدت المرأة الميتة في غرفة النوم واتصلت بالشرطة.
نعم هذا صحيح.
لماذا أتيت جميعًا إلى هذه الشقة؟
جئت لأنهم طلبوا مني فتح باب هذه الشقة. هاياشي يوشي (62) مدير شقة
نرى؟
تم توظيفي وطلب مني استلام طرد ،
هوري ميكو (28) صديق ساكي ماتسودا تاكومي (23) ديليفيرمان
لذلك جئت للحصول عليه.
كان لدي خطط للذهاب للتسوق مع ساكي.
لم تظهر في الوقت المحدد ، لذلك جئت للحصول عليها.
أنا أرى.
المفتش ميجور.
آه ، عمل جيد.
كيف سارت الأمور؟
كل الجيران في الخارج ،
لذلك لم نتمكن من جمع أي معلومات مفيدة عن شهود العين.
لكننا اكتشفنا أن جميع البطاقات النقدية والأشياء الثمينة مفقودة.
بناءً على حالة الغرفة المنهوبة ،
من المحتمل أن تكون هذه سرقة.
من هم الضحايا؟
ماهارا سييتشي (32) تاجر اليوم
كان الرجل في غرفة المعيشة ماهارا سييتشي سان ، في الثانية والثلاثين من عمره.
كان تاجر يوم استثمر في الأسهم.
تم طعنه عدة مرات في الصدر بشفرة حادة.
نعتقد أنه مات بسبب فقدان الدم.
يبدو أنه جني الكثير من المال من الأسهم مؤخرًا ،
ونقل عدة ملايين ين إلى حسابه المصرفي.
لقد أكدنا بالفعل هذه المعلومات مع شركة الوساطة الخاصة به.
هل كان الجاني بعد ذلك المال؟
ربما.
ماذا عن المرأة في غرفة النوم؟
ماهارا ساكي (29) زوجة سييتشي
كانت زوجة سييتشي سان ، مايهارا ساكي سان ، تسعة وعشرين عاما.
كانت ربة منزل.
نعتقد أنها كانت مخنوقة حتى الموت.
متى ماتوا؟
نعتقد أن Seiichi-san مات حوالي الساعة 11:00 صباحًا ،
وتوفيت زوجته ساكي سان حوالي الساعة 12:30 مساءً.
المفتش ميجور!
التقطت كاميرات أمن المبنى شخصية مشبوهة ،
يعتقد أنه الجاني ، والدخول والخروج من المبنى حوالي 11:00 ص.
ماذا؟
هذه صور للفرد.
لا يمكننا رؤية وجوههم تحت هذا التنكر.
هل يتعرف أحد على هذا الشخص؟
لا.
أنا أرى.
هناك أيضًا شيء آخر لفت انتباهي.
تم كسر الكاميرا في درج الطوارئ.
درج الطوارئ؟
نعم.
تم كسر ذلك قبل يومين.
كانت مزحة سيئة.
أنا أرى.
ولكن بما أن ذلك الشخص الذي يدخل ويخرج من المبنى تم القبض عليه على الكاميرا ،
من المحتمل أن تكون الحوادث غير مرتبطة.
على أي حال ، من المؤكد تقريبًا أن هذا الشخص
شارك في قتل زوجين ماهارا.
دعوة لنشر الطوارئ ،
وافعل كل ما في وسعك للعثور عليهم.
نعم سيدي.
ها أنت ذا.
نحن نغادر.
بالفعل؟
كل ما تبقى هو أن تجد الشرطة الجاني ،
واعتقاله.
ليست هناك حاجة إلى محقق هنا.
حسنًا ...
المفتش ، سنغادر الآن.
شكرا لمساعدتكم.
المفتش ميجور.
ما هذا؟
وجد الطب الشرعي هذا.
هذا هو ...
هناك دم عليه.
أعتقد أننا يمكن أن نفترض أنه تم استخدامه لارتكاب الجريمة.
المحقق شيبا ، أين وجدت هذا؟
في القمامة هذه الشقة.
ماذا؟
أنت تكذب!
أرفض تصديق ذلك!
الآن ، الآن. اهدأ.
وفقًا للمحققين الذين يقومون بمسح المنطقة ،
تمكنوا من تأكيد أن الملابس التي تم ارتداؤها أثناء القتل
تم شراؤها من قبل ساكي سان في متجر الأجهزة القريبة.
لا ...
من الصعب تصديق ذلك.
ساكي لن يفعل شيئًا كهذا أبدًا!
أنا أفهم ما تشعر به ،
لكن الشعر الذي تم جمعه من داخل القبعة المتماسكة يطابق Saki-san.
وبعبارة أخرى ، كان كل شيء صورية.
قتل متعمد ،
باستخدام كاميرات الأمان التي قام بها الراحل ساكي سان.
هذا يفسر سبب كسر الكاميرا في درج الطوارئ.
ماذا تعني؟
بعد تمويه نفسها على أنها السارق وترك المبنى ،
ألقت الدليل في القمامة.
من أجل العودة إلى الشقة ،
كانت بحاجة إلى مسار غير مراقب من قبل كاميرات الأمن.
ثم كيف خنقت؟
لم يكن هناك أي شيء غريب بشكل خاص حول هذا الموضوع.
ربما كانت تنوي التظاهر بأنها ضحية ،
لكنها قتلت نفسها بالصدفة.
حملت ذراعيها وساقيها ودخلت الخزانة ،
لكن الملابس كانت ثقيلة لدرجة أنها أصبحت غير قادرة على التنفس.
لذلك كان حادث مؤسف.
على الرغم من أن الشخص المؤسف حقًا هو الرجل الذي قتله زوجته.
ساكي ، هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا ...
لقد اتصلت بها هنا ،
لذلك سوف تكتشف الجريمة.
أنا؟
لا ...
ساكي!
ساكي ، افتح عينيك!
هنا مرة أخرى؟
نحن حقا نغادر هذه المرة.
فاتنا الغداء.
أنا أتضور جوعا.
ستتجعد بدلاته باهظة الثمن.
يمكن للناس بذل كل الجهد الذي يريدونه في مظهرهم ،
ولكن يمكن دائمًا العثور على أنفسهم الحقيقيين في مكان مخفي.
مرحبًا ، توقف عن العبث حول مسرح الجريمة!
هل يمكن أن يكون؟
المفتش ميجور.
مفتش ، وفقا للطب الشرعي ،
تم العثور على بصمات أصابع مايهارا ساكي سان
على العصابات المستخدمة لربط لها.
أي بصمات أخرى؟
ليس على العصابات.
تم العثور على بصمات أصابع هوري ميكو سان على الشريط ، على الرغم من.
ربما وصلوا إلى هناك
عندما حاولت خلع الشريط عندما وجدتها.
أنا آسف.
كنت مستاء جدا.
من الواضح الآن أنها ربطت نفسها.
مستحيل ...
أه هل يمكنني المغادرة الآن؟
لا يزال لدي عمليات تسليم أخرى لأقوم بها.
لدي عمل لأقوم به أيضًا.
بما أننا حددنا هوية الجاني ، يجب أن يكون ذلك جيدًا.
في هذه الحالة ...
موري سان؟
ما الذي دخل إليك؟
انتظر.
لم يتم حل هذه الحالة بعد.
عن ماذا تتحدث؟ القضية
هذا غريب.
ما هو؟
المحقق شيبا وجد السلاح
تستخدم في هذه الحالة في القمامة في الشقة.
هل سيرمي الجاني بعيدا
مثل هذه الأدلة اللعينة في مكان تم اكتشافه بسهولة؟
ربما اعتقدت أنه سيتم جمعها على الفور.
إنه يوم السبت.
لن يتم جمع القمامة حتى يوم الاثنين المقبل.
كان من الممكن ترك السلاح في القمامة
لمدة يومين كاملين.
نعم.
أنا أرى.
هذا عندما حدث لي أنها قد يكون
من المفترض تخزينها هناك مؤقتًا ،
ورميها بعيدًا في مكان آخر لاحقًا.
ولكن تم العثور عليه قبل أن تتمكن من تحريكه ، وتم الكشف عن جريمتها.
الاستنتاج الطبيعي لهذا الخط من المنطق
هو أن لديها شريك.
ماذا؟
موري كون ماذا تقصد؟
لا بد أنها أرادت تدمير الأدلة في أقرب وقت ممكن.
ومع ذلك ، في سيناريو لها ،
كانت محاصرة في الخزانة.
إذا تم رصدها للتخلص من الأدلة في مكان بعيد ،
كان سيتناقض مع السيناريو الخاص بها.
أنت على حق.
لهذا السبب كانت بحاجة إلى شريك
للتخلص من الأدلة لها.
أنا أرى.
لكن موري سان ،
تم العثور على الأدلة في مقالب الشقة.
هذا صحيح.
ربما كانت هناك بعض المشاكل بين ساكي سان وشريكها.
لهذا السبب بقيت الأدلة هناك.
مما يعني ...
قتلت ساكي سان من قبل شريكها.
انظر إلى الشريط الذي كان يغطي فم ساكي سان.
هناك العديد من علامات أحمر الشفاه على ذلك.
هذا لأن ساكي سان كافح عندما وضع شريكها الشريط على فمها.
إذا كانت قد وضعته على نفسها ، لكانت هناك علامة واحدة فقط.
أنت على حق.
بلى.
علاوة على ذلك ، انظر عن كثب إلى الخزانة.
لا أرى أي شيء في غير محله بشكل خاص.
هناك الكثير من الملابس بالنسبة لحجم الخزانة.
كانت البدلات باهظة الثمن ستصبح مجعدة ، وتدمرها.
أنا أرى.
هذا ليس كل شيء.
هناك حتى عناصر مثل القمصان التي عادة ما تبقى في الأدراج.
لكن ألا يختلف ذلك من منزل إلى منزل؟
بعض الناس يحتفظون بقمصانهم على الشماعات.
أنا ... فعل.
يمكنك أن تقول من النظر إلى القمصان والملابس الأخرى أنها قذرة ومتجعدة.
الملابس التي تم ارتداؤها أو تخزينها سابقًا
في صدر الأدراج تم حشرها على الرف.
أنت على حق ، موري سان.
تم ارتداء هذه الملابس أكثر من مرة.
أنا أيضا أشم رائحة السجائر.
لا بد أن هذا كان أحد الملابس المطوية.
من أجل الكلمات ، كان شريكها مموه
مشهد الجريمة لجعله يبدو وكأنه حادث.
من كان شريكها؟
ميكو سان ،
لماذا تجاهلت أوامري
للتوقف والركض إلى ساكي سان؟
ماذا؟
كنت قلقة بشأن ساكي.
هل هذا صحيح؟
نعم.
هل أنت متأكد من أنه لم يكن لأنه كان عليك أن تكون أول من اكتشف جسدها؟
ماذا؟
موري كون ماذا تقصد؟
من أجل إخفاء سبب بصمات أصابعك
كانوا على قطعة من الأدلة ، كان عليك أن تكون أول مكتشف.
هل انا مخطئ؟
آه ، بصمات الأصابع على الشريط!
يا. ذلك.
هذا مجرد اتهام بري.
لقد كنت قلقًا حقًا بشأن ساكي.
ما زلت ترفض الاعتراف بذلك؟
هل يمكنك أن تبين لنا محتويات حقيبتك ، إذن؟
ماذا؟
لماذا تحتاج أن ترى داخل حقيبتي؟
يجب أن تكون ساكي سان قد أخفت الأشياء الثمينة لها في مكان ما.
ومع ذلك ، كما يمكنك أن تقول من حقيقة أن الأدلة
تم التخلص منها في القمامة ، لم يكن بإمكانها إخفائها بعيدًا.
بما أن الشرطة لم تجدهم بعد ،
من المحتمل أن يأخذها شريكها معهم.
هل يمكنك أن ترينا ما بداخل حقيبتك؟
هذا هو...
ميكو تشان لماذا؟
أخذت درج الطوارئ إلى شقة ساكي.
أنت متأخر!
كل ما عليك فعله هو الاستمرار في القيام به كما أقول.
هل انت خائف؟
لا يوجد عودة الآن.
لقد قتلت زوجي بشكل أساسي.
لا!
هذا ما يعنيه أن تكون شريكًا.
الأدلة في القمامة.
تخلص منه.
كنت أعرف أن الرجل المخلص سيأتي قريبًا ،
لذلك أسرعت للخروج من الشقة.
لم يكن لدي الوقت لنقل الأدلة من القمامة.
حتى لو تم اكتشافه ، فإننا نعتقد أن ساكي سان فعل ذلك.
هذا ما صدقته.
نعم.
قالت إنها ستشارك أموال التأمين ،
لكن أكثر من أي شيء ، ساعدني ساكي منذ المدرسة الثانوية.
لكنني كنت خائفة.
اعتقدت أنني يجب أن أفعل ما قالته لبقية حياتي.
أردت أن أكسر تعويذتها علي.
سيد ، هل يجب أن تأكل كثيرا؟
أيها الأحمق!
فاتني الغداء.
إلى جانب ذلك ، إذا كنت قلقًا بشأن المال ...
هاه؟
لقد ذهب!
ما هو الخطأ؟
أعتقد أنني أسقطت المغلف بأموال المكافأة في مكان ما.
ماذا؟
ماذا سأفعل؟
حان الوقت للبحث عن مغلف بعد ذلك ، سيد.
أردت تلك المكافأة ...
معاينة الحلقة
جريمة قتل بدافع الكراهية ...
لماذا أتيت إلى هنا؟
إنه خام بشكل فظيع.
كان لكل شخص في الحي دافع.
ماذا؟
هراء؟
لذلك كان هذا نوعًا من جريمة قتل ABC.
لغز التحول لمدينة بيكا (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "لغز التحول من مدينة بيكا ، الجزء الأول!"
حسنًا ، كونان كون. انطلق.
جرائم القتل ABC
تلميح كونان التالي! هاه؟
جرائم القتل ABC!
هل لديك ما تقوله؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
دعونا نرى "قرمزي" قبل غروب الشمس.
من أنت يا الأستاذ؟